python -m venv nombre del entorno virtula qu queremos crear : Vamos a crear el entorno virtual. Para este ejemplo la carpeta se llama venv
python -m venv venv
. venv/Scripts/activate : activaremos el entorno virtual
deactivate  : desactivar el entorno virtual
pip install Django
pip freeze > requirements.txt  : Creamos este archivo para saber los requerimentos del entorno virtual para ser ejecudado
django-admin startproject proyecto .   : creamos el proyecto django
python manage.py runserver   : para ver que nuestro proyecto esta funcionando